создай Программу на html java css Bootstrap всё в одном файле "Скатерть самобранка":

Описание работы программы 'Скатерть самобранка':

Программа начинает работу с главной страницы, где пользователь видит анимированный заголовок "Скатерть самобранка" и подсказку: "Проси что хочешь - материализую что хочешь."
Пользователь видит форму для ввода запроса на материализацию товара с подсказкой "Что материализовать:" и полем для ввода текста. Если запрос пустой, показывается предупреждение: "Введите запрос!". Пользователь нажимает кнопку "Начать процесс" или enter с клавиатуры. Программа последовательно показывает статусы работы системы, статусы сменяют друг друга (разными цветами) через интервалы времени случайные от 2 до 4 секунд:
"Материализация начата..."
"Готовим материал..."
"Очень сложная работа..."
"Почти всё готово..."
"Материализация завершена!" - этот статус не исчезает, а остаётся на экране, далее
После завершения материализации пользователь видит появляется  форма  для указания адреса доставки:
Поля для ввода адреса и времени доставки.
Список доступных временных интервалов (например, "10:00", "12:00", "14:00" и так далее до 23:00).
Пользователь вводит адрес доставки и выбирает удобное время доставки (например, "14:00"). Если адрес пустой, показывается предупреждение: "Введите ваш адрес!"
После указания адреса и времени доставки, пользователь видит анимацию процесса доставки, статусы сменяют друг друга (разными цветами) через интервалы времени случайные от 2 до 4 секунд:
"Ищем свободного курьера..."
"Отправляем заказ..."
"Готово!"
В конце процесса доставки, пользователь видит финальное сообщение:
"Ожидайте курьера в назначеное время..."
"Время доставки: [выбранное время]"
"Спасибо, что воспользовались нашим сервисом!"
Интерфейс программы наглядно показывает каждый этап работы системы и процесс доставки заказа.
на заднем плане backgraund пусть javascrypt показывается анимация как из точек собирается и разбирается (зациклено) название программы в шапке страницы.
статусы изначально не видны и появляются по одному и каждый сменяет друг друга исчезая
